# Application
Airport App + Bank App<br><br>
<pre>
<h3>1. Определить тип приложения</h3>
    Тип: Веб-приложение с серверной частью.<br>
        Функциональность:<br>
            Поиск и бронирование билетов.<br>
            Регистрация на рейс.<br>
            Оплата билетов с помощью интегрированной банковской системы.<br>
            Управление профилем пользователя.<br>
            Просмотр истории заказов.<br>
            Доступ к информации о рейсах.<br>
<h3>2. Выбрать стратегию развёртывания</h3>
    Клиент-серверная архитектура:<br>
        1. Банковская часть приложения будет развернута на одном из компьютеров.<br>
        2. Клиентская часть приложения будет доступна через веб-браузер на другом компьютере.<br>
        3. Связь между клиентской и серверной частями будет осуществляться через сокет.<br>
<h3>3. Обосновать выбор технологии</h3>
    Клиент-серверная архитектура подходит для данного приложения, т.к.:
        1. Обеспечивает масштабируемость: серверную часть можно масштабировать для поддержки большего<br> 
        количества пользователей.<br>
        2. Позволяет разделить функциональность приложения: серверная часть может обрабатывать сложные<br> 
        операции, а клиентская часть может быть простой и удобной для пользователя.<br>
        3. Обеспечивает безопасность: серверная часть может быть защищена от несанкционированного доступа.<br>
    Java:<br>
        1. Подходит для разработки серверной части приложения благодаря надежности, безопасности<br> 
        и масштабируемости.<br>
        2. Обеспечивает высокую производительность при обработке большого количества транзакций.<br>
        3. Имеет широкое сообщество разработчиков и обширную библиотеку инструментов.<br>
    React:<br>
        1. Позволяет создавать современные, интерактивные пользовательские интерфейсы.<br>
        2. Подходит для разработки веб-приложений, работающих в режиме реального времени.<br>
        3. Облегчает разработку благодаря использованию компонентов и системы управления состоянием.<br>
    C++:<br>
        1. Подходит для разработки высокопроизводительных систем, где требуется низкоуровневый<br> 
        контроль над аппаратным обеспечением.<br>
        2. Обеспечивает высокую степень безопасности и надежности.<br>
        3. Используется для разработки банковских систем, что обеспечивает совместимость с<br> 
        существующей инфраструктурой банка.<br>
<h3>4. Указать показатели качества</h3>
    Производительность:<br>
        1. Время отклика приложения.<br>
        2. Пропускная способность системы.<br>
        3. Масштабируемость при увеличении нагрузки.<br>
    Безопасность:<br>
        1. Защита данных пользователей.<br>
        2. Предотвращение несанкционированного доступа.<br>
        3. Соблюдение стандартов безопасности.<br>
    Надежность:<br>
        1. Доступность приложения 24/7.
        2. Устойчивость к ошибкам и сбоям.
        3. Минимизация времени простоя.
    Удобство использования:<br>
        1. Простота навигации по приложению.
        2. Понятный и интуитивно понятный интерфейс.
        3. Доступность справочной информации и поддержки.
</pre>
